# Проект: сайт группы «Слезы Асфальта»

Проект заключается в создании сайта для музыкальной группы «Слёзы Асфальта». Заказчик хочет, чтобы сайт мог ознакомить заинтересованных слушателей с группой, а также по возможности привлечь новых людей. Мы как команда исполнителей должны выполнить работу, начиная от подборки необходимого контента и заканчивая версткой полнофункционального многостраничного сайта, соответствующего всем требованиям заказчика.

Проблема данного проекта заключается в отсутствии объекта, представляющего в полной мере музыкальную группу заказчика – «Слёзы Асфальта». Т.е. для решения поставленной проблемы необходимо создать такой объект, который будет содержать контент, достаточно конкретно и исключающе описывающий «Слёзы Асфальта».

Цель проекта – создание сайта для ознакомления соответствующей аудитории с музыкальной группой «Слёзы Асфальта».


При разработке данного проекта использовался следующий стек технологий:
* GitHub
* HTML
* CSS
* JS
* Bootstrap
* Python


[Ссылка на сайт]()

Среди задач проекта выделили:
* Ознакомление с запросами и требованиями заказчика
* Анализ сайтов и иных объектов с похожей тематикой, а так же сайтов-конкурентов
* Определение содержимого будущего сайта, функционала, необходимых составляющих, обеспечивающих корректную работу сайта
* Распределение ролей в команде
* Подбор контента и содержимого для сайта
* Создание базы данных для сайта
* Создание макета для сайта
* Верстка сайта
* Документирование и отчетность по проекту

Задачи по проекту доступны на доске [trello](https://trello.com/b/a6mcytVd/%D0%BF%D0%B4-%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B7%D1%8B-%D0%B0%D1%81%D1%84%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D1%82%D0%B0)

[Лендинг проекта](http://pd-2020-2.std-938.ist.mospolytech.ru/)

## Участники

| Учебная группа | Имя пользователя                                 | ФИО                      |
|----------------|--------------------------------------------------|--------------------------|
| 191-322        | [ViktoriyaKkkk](https://github.com/ViktoriyaKkkk)| Курникова В. А.          |
| 181-361        | [pirogovaaaaaa](https://github.com/pirogovaaaaaa)| Пирогова Д. С.           |
| 191-321        | [Valentina-Svichnik](https://github.com/Valentina-Svichnik)| Свичник В. А.            |
| 181-361        | [DanyaMarkov](https://github.com/DanyaMarkov)| Марков Д. А.             |
| 181-361        | [GAAdel](https://github.com/GAAdel)| Гарипов А. Р.            |
| 181-361        | [Shemyako](https://github.com/Shemyako)| Наумов Л. Н.             |
| 181-361        | [Siraj18](https://github.com/Siraj18)| Гусейнов С. М.           |
| 181-361        | [BukarevS](https://github.com/BukarevS)| Букарёв С. В.            |


## Личный вклад участников

### Курникова В. А.

* Работала над созданием Git-репозитория проекта
* Работала над изучением wordpress
* Работала над дизайном страниц сайта
* Работала над структурой git-репозитория
* Работала над заполнением git-репозитория
* Работала над сбором отчетной информации
* Работала над изучением отчетности
* Работала над выбором и освоением программ для создания постера
* Работала над постером проекта
* Участвовала в выборе технологий для разработки сайта
* Анализ наработок предыдущей команды
* Подведение итогов по проекту и сборка материала


### Пирогова Д. С.
* Работала над организацией канбан-доски в трелло.
* Работала на организационной и установочной встречей с Заказчиком.
* Организация работы в группе, контроль дедлайнов.
* Работа над контентом.
* Связь с Заказчиком.
* Работа над финальным отчетным комплектом документации.


### Свичник В. А..
* Работала над созданием лендинга.
* Работала над созданием отчетной документации по проекту.
* Участвовала в выборе технологий для разработки сайта.
* Анализ наработок предыдущей команды.
* Помощь в проектировании серверной части приложения.
* Доработка лендинга проекта.
* Подведение итогов по проекту.


### Марков Д. А.
* Работал над созданием дизайна страниц и созданием контента. Разработка страниц.
### Гарипов А. Р.
* Работал над созданием веб-сайта, разработкой страниц и модификацией дизайна.


### Наумов Л. Н.
* Работал над проектированием базы данных.
* Работал над реализацией базы данных.
* Работал над проектированием серверной части приложения.
* Работал над реализацией, развертыванием на сервере, тестированием серверной части приложения.
* Работал над анализом серверной части, реализованной другой командой.
* Работал над отчетностью по проекту.

### Гусейнов С. М.
* Работал над подбором макета и заполнением внутреннего содержания сайта.

### Букарёв С. В.
* Работал над проектированием базы данных.
* Работал над реализацией базы данных.
* Работал над проектированием серверной части приложения.
* Работал над реализацией, развертыванием на сервере и тестированием серверной части приложения.
* Работал над анализом серверной части, реализованной другой командой.
* Работал над отчетностью и презентационным роликом.




